【Nasib yang tidak bisa dibebaskan】
[Episode 5]
Berhati-hatilah agar tidak terkena apa pun pada pakaian Anda.
Novel-novel ini sangat menarik.
Saya tidak tahu di mana He San berada
Dapatkan mereka dari sana.
Bahkan tidak ada tanda tangan.
Sarjana ini pasti pernah mempelajari
teknik menulis novel.
Dia sangat pandai membagi bab
dan membuat orang
Saya ingin membeli edisi berikutnya.
Peran Du Yingying
Siapa yang makan chestnut setiap hari.
Dia bilang makan chestnut
Dapat meningkatkan kekuatan internal.
Ini sungguh tidak masuk akal.
Apa lagi yang ingin kamu makan?
Kue kacang Jinlin?
Atau bebek panggang dari Chaotian Alley?
Kakakmu sedang bertugas sore ini
Saya bisa memintanya
untuk membawakannya kepada Anda di malam hari.
Chestnut itu luar biasa. Saya suka makan chestnut.
Di sini, memberi Anda kekuatan batin.
Sebenarnya,
Tuan Rong ada di sini hari ini.
SIAPA?
Rong Yu, Tuan Rong.
Apa yang dia lakukan di sini?
Dia selalu membicarakan hal-hal kecil.
Saya tidak menyalahkan dia
karena merusak reputasi saya.
Ling.
Dasar wanita.
Ling, jangan impulsif.
Tuan Rong ada di sini untuk menyampaikan sesuatu.
Pada hari Anda bermalam di rumah kedua keluarga Rong,
dia tidak tinggal di sana
Dia telah meluruskan rumor tersebut.
Pusat astrologi juga mengumumkan
Tidak ada yang diizinkan untuk mengobrol lebih jauh
Tentang tuan muda mereka
Dan kamu, Ling.
Apakah Anda yakin Anda mendengarnya dengan benar?
Apakah dia setuju?
Tuan Rong sangat baik padamu.
Aku mendengar kakakmu berkata
Tuan muda Rong itu
Sejak kamu kembali ke ibu kota, aku telah menjagamu secara diam-diam.
Menurut saya
Anda tidak boleh terlalu bermusuhan
Untuk Tuan Rong.
Bagaimanapun, dialah orang itu
Ditakdirkan untuk bersamamu seumur hidup.
Kakak, apakah kamu menyukai saudaraku?
SAYA? ? ?
ketika kalian berdua menikah
Apakah kalian saling mencintai?
Pernikahan adalah perintah orang tua
dan perkataan mak comblang.
sebelum aku menikah dengan saudaramu
Kami hanya bertemu beberapa kali.
Jadi bagaimana kita bisa saling mencintai?
Tidakkah kamu mengira begitu? ? ?
Chenzhou dan aku sedang jatuh cinta sekarang.
Saya kenal beberapa orang
Orang yang jatuh cinta dan menikah
Lalu ada orang-orang
seperti aku dan kakakmu
Siapa yang menikah lebih dulu
Lalu perlahan jatuh cinta
Saya bisa memahami keengganan Anda
Dan kamu tidak menyukainya. Tidak masalah.
Tapi itu saja, Rong
Jadilah orang baik.
Anda mungkin tidak menyukainya sekarang
Namun perlahan kamu akan jatuh cinta padanya.
- tahukah kamu? ? ? ?
- Kakak, biarkan aku pergi.
Berhentilah membicarakan hal-hal ini.
Baiklah baiklah.
ayo cepat.
Saya tidak akan membicarakan dia lagi.
Beberapa hari lagi akan menjadi Hari Valentine Tiongkok.
Akan ada banyak hal menarik untuk dimakan dan dilakukan di ibu kota.
Jenderal He, aku pergi dulu.
Jika Anda berperilaku sedikit lebih baik di rumah,
aku dan kakakmu
Akan memohon pada ayahku
Dengan cara ini Anda tidak lagi dihukum.
Festival Qixi.
Dua bulan kemudian,
ini akan menjadi acara tahunan
Pertunjukan kembang api Hari Valentine Tiongkok.
kamu harus menungguku
Tiga Batu Suci Beijing.
Saya akan membawa Anda menjelajahi kota.
Anda belum pernah ke sini sebelumnya pada tahun-tahun sebelumnya,
kamu tidak tahu
Pertunjukan kembang api yang meriah
Sekarang di ibu kota.
Itu tidak berarti.
Saya berkencan dengan saudara perempuan yang saya temui di Shangzhou.
Kakak, kamu harus membantuku
Dan berbicara dengan ayahku untukku.
Daripada berefleksi di rumah,
Apakah Anda ingin pergi ke Hari Valentine Cina?
Lihat pertunjukan cahaya?
Saya pikir Anda ingin
menyalakan lentera di kuburan saya.
Rong Yu.
Jangan khawatir, dia akan dihukum
Tidak peduli siapa yang memohon padanya.
Saya harus membiarkan dia merenung di rumah.
Bagaimana jika saya menjadi perantara untuknya?
Biarkan Nona He pergi ke Hari Valentine Cina.
Orang yang dia tunggu
Mungkin ada sesuatu yang ingin dikatakan padanya.
Lalu ada kesepakatan.
Di sini kita memiliki Rouge dan Powder.
Yang ini lebih besar dan mengandung lebih banyak gula.
Tunggu.
Haw berlapis gula.
Jual manisan haw.
- Saya ingin satu.
- OKE.
Terima kasih.
Haw berlapis gula.
Manisan haw asam manis.
Tolong berkati saya dengan suami yang bahagia
Menjadi tua bersama.
Saya ingin tahu
Kamu hanya mencintaiku dalam hidup ini.
Ku mohon.
Saya tidak dapat membantu Anda.
Ini adalah sebuah saran.
Jika dia berperilaku buruk,
Ceraikan dia dan cari yang lain.
sangat aneh.
Itu kamu.
Nona Dia.
SAYA? ? ?
Bukan dari Shangzhou? ? ?
Rong Yu.
kakak perempuan?
Shangzhou???
Ya, Anda juga pernah ke Shangzhou.
Zhanping dan lainnya juga hadir.
Bolehkah saya? ? ?
Tetapi? ? ? Tetapi? ? ?
Selama perjalanan ke Shangzhou,
kamu mengantar seseorang
- SIAPA? ? ?
- berhenti. Jangan bicara.
itu aku.
Apakah aku harus mempercayaimu?
Saya sedang menunggu seseorang.
Aku tidak ingin melihatmu.
Kamu takut aku bosan,
jadi kamu menceritakan padaku kisah Gunung Wuhua.
Apakah kamu takut aku tidak suka makanan di sini?
Jadi, kamu memanggang game untukku setiap hari.
Apakah kamu takut aku tidak bisa tidur nyenyak?
Jadi Anda memberi
saya tas obat nyamuk bakar yang Anda buat.
Jelas Anda tidak akan pergi ke Shangzhou
Tapi Anda mengambil jalan memutar untuk saya.
Anda juga memberitahu saya
Jika saya datang ke ibu kota
Maukah kamu mengajakku berkeliling
Dan jadilah sahabatku.
Kapan aku mandi? ? ?
Aku mencium bau Phalaenopsis.
Nona, apakah kamu di sana?
orang itu
Itu kamu?
Maaf.
aku sangat mendadak.
Bagaimana dengan patch menstruasi?
Apakah kamu siap?
Saya tidak punya niat untuk menipu Anda.
Tapi aku sedang menjalankan misi rahasia yang diperintahkan pengadilan
Shangzhou menyelidiki keberadaan dana bantuan bencana
Dan saya tidak bisa mengungkapkan identitas saya.
Saya tidak tahu identitas mana yang harus saya gunakan
Jadi aku hanya menerima saja kesalahan itu.
Katakan padaku, apakah itu kamu?
itu aku.
Tapi saya melakukannya secara pribadi.
Tidak ada orang lain yang mengetahui hal ini.
Bagaimana, bagaimana bisa kamu, kamu? ? ?
Maaf.
Saya pikir Anda adalah seorang pria yang elegan
Tapi Anda pembohong besar dan bajingan.
Ini kesalahanku.
aku hanya berpikir
Meskipun aku orangnya
Bukankah itu cukup?
Selama perjalanan ke Shangzhou,
Kami rukun.
Bisakah kita memilikinya? ? ?
Tapi siapa yang suka pembohong?
tidak mempunyai harapan apa pun
Berhentilah memikirkanku, oke?
Menurut saya? ? ?
Anda marah di hotel karena keputusan terburu-buru saya.
Jika aku pergi kencan kita malam ini
Anda tidak akan begitu marah.
Saya salah.
Saya salah paham.
- Festival Lentera ini sangat meriah.
- jika kamu tidak menyukainya
Saya tidak akan disengaja
seperti kamu.
Apa bedanya?
Sekarang kaisar telah turun tangan,
Tidak ada kata menyerah.
He Jiuling, jangan takut.
- Jangan takut.
- Bagaimana aku tidak takut?
Aku akan bergantung padamu selama sisa hidupku
Itu hal yang paling menakutkan.
Ling.
Kakak laki-laki.
Saya senang Anda tidak pergi mencari ke selatan.
Tapi aku akan berangkat malam ini.
Apakah kau akan pergi?
Bukannya kita tidak akan bertemu.
tunggu aku kembali.
Sebenarnya, Rong Yu dan aku? ? ?
- kita? ? ?
- Saya tidak peduli.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan pernah membiarkan Rong Yu menggangguku lagi.
Selain dari,
Hal-hal ini sulit untuk diselesaikan, bukan?
Saya siap untuk ini.
Saya bilang,
Aku tidak akan membiarkan siapa pun menyinggung perasaanmu.
Saya adalah orang yang menepati janji saya.
Saya memikirkan sebuah cara
Ini dapat membantu Anda memutuskan
pertunangan Anda dengannya. Apakah kamu siap?
Heshan.
tuan-tuan.
Siapkan kudanya.
Aku akan pergi ke istana.
Ya.
Apa maksudnya hal ini?
Orang-orang berkumpul dan membubarkan diri.
Alasan belum tentu membuahkan hasil.
Nona Dia dan aku bukanlah pasangan yang cocok.
Jadi saya pergi menemui kaisar
Dan meminta perjanjian cerai ini.
Mulai sekarang, kita berdua
Hanya orang asing.
Semoga Nona Dia
Kecocokan lain yang cocok dapat ditemukan.
Apakah Anda ingin membatalkan pernikahan Anda?
Ya.
Tapi untuk melindungi reputasi Nona He,
surat cerai
Ditulis seolah-olah Jenderal Dialah
yang memprakarsai perceraian.
Mengambil kembali.
Rong Yu.
Saya tidak pernah memberi tahu Kaisar
Aku ingin membatalkan pernikahan ini
Saya dulu berpikir
Untuk orang sepertimu,
meskipun kamu tidak menyukai Ling,
Selama dia adalah istrimu
Anda akan selalu menghormati dan menghargainya.
itu sebabnya saya melakukannya
Percayakan dia padamu.
Tapi sejak kejadian itu
Di perjamuan istana,
Saya tahu apa yang kau rasakan.
Jadi kamu di sini hari ini,
Sebagai ayahnya,
Saya tahu mengapa.
Tidak peduli bagaimana perasaanku.
Jadi Anda ingin membatalkan pernikahan
Sesuai keinginannya?
Jika suatu perkawinan dibatalkan,
Lalu aku, He Liang, salah menilaimu.
Xiaoling belum berusia 17 tahun.
Dia menghabiskan seluruh hidupnya
Atasi serangga dan ular beracun di Gunung Wuhua.
Ketika dia kembali ke ibu kota,
Aku memanjakannya menjadi seorang gadis
Siapa yang tidak memahami aturan atau etika apa pun.
Dia tidak mengerti apa maksudnya
Untuk menyukai atau mencintai seseorang.
dia tidak tahu.
Tapi saya lakukan.
Cinta adalah pengekangan,
Saya takut,
Itu adalah hati yang ingin seseorang bahagia
Lebih penting dari kebahagiaanku sendiri.
Semoga Nona Dia
Untuk bertemu orang seperti itu,
Jadi saya ingin memberinya kebebasan.
Ini juga merupakan hal terakhir
Apa yang bisa saya lakukan untuknya sekarang?
Rong Yu.
Saya tidak akan menerimanya
Perjanjian perceraian ini.
Zong Ming.
Kirim dia keluar.
mulai hari ini,
Ling akan dihukum selama setengah tahun.
Siapa yang berani memanjakannya
dan biarkan dia keluar
Itu bukan keluargaku.
Apa yang saya lakukan lagi?
- Ayah, aku? ? ?
- Apa? Apakah kamu tidak bahagia?
Ayah, ayo makan.
Apakah Anda lupa apa yang Anda katakan?
Tidak ingin marah-marah di meja makan?
Saya bukannya tidak bahagia.
Aku baru saja mendengar Rong Yu ada di sini.
Mengapa kamu peduli?
Saya hanya bertanya.
Ayah, apakah kamu begitu marah padaku sekarang?
Mengapa Rong Yu datang ke sini?
Apakah dia di sini untuk mengantarkan hadiah pertunangan?
Mengapa kamu peduli?
Ling.
pertunangan Anda
Dengan Rong Yu
Tidak akan dibatalkan.
Dia mencintaimu lebih dari yang bisa kamu bayangkan.
Tidak mudah menemukan seseorang
Siapa yang sangat peduli padamu.
Jangan melakukan hal-hal bodoh
Biarkan dia jatuh.
Bagaimana jika dia tidak peduli padaku lagi?
Bisakah kamu berhenti memaksaku untuk menikah dengannya?
Dia tidak akan.
Jiuling mungkin
Anda harus menerima nasib Anda.
Jika Rong Yu bosan dan tidak bermain denganmu,
aku akan bermain denganmu.
Rong Yu tidak tahu seni bela diri
dan tidak bisa bertarung.
Tapi aku akan berjuang untukmu.
Jika dia mengganggumu, pulanglah.
Aku akan selalu melindungimu
Biarkan Anda bahagia dan riang, oke?
Kamu tidak jauh lebih tua dariku.
Tapi kamu menyebut dirimu sendiri "saudara".
Anda bekerja di Departemen Kehakiman,
tempat yang serius,
Tapi kenapa kamu lebih banyak bicara dari sebelumnya?
kenapa menangis? Ayo, makan lagi.
Ayo, Ling, makan lagi.
- Dia mulai menangis.
- Makan makananmu.
pelan - pelan.
[Kepada Rong Yu]
Ini adalah obat baru yang saya formulasikan tahun lalu.
Orang yang menggunakannya akan menjadi dingin dan tidak berperasaan,
Tidak mampu lagi menghasilkan
pikiran penuh kasih sayang
Kepada seseorang yang pernah kamu sukai.
Kamu tahu Rong Yu menyukaiku.
Mencintai seseorang adalah keinginan yang jahat
menggunakan semua cara yang mungkin
Biarkan dia tinggal bersamamu.
Mengapa saya tidak bisa melihatnya?
Selama dia masih menyukaimu
Dia tidak akan melepaskannya dengan mudah.
Beri dia obat ini sesegera mungkin
Semuanya akan segera teratasi.
Dia sangat disukai oleh kaisar,
Jadi seharusnya mudah baginya untuk memutuskan pertunangan.
Apa nama obat ini?
amnesia.
Saya akan menggunakan obat ini
Biarkan dia melepaskannya.
Ayah Putri Mahkota.
Yang Mulia, apakah Anda menelepon saya?
Kalau tidak, apakah kamu ingin aku memanggilmu ayah?
Hal ini bukan tidak mungkin.
Saya tidak bisa.
Saya bingung dengan judulnya.
Anda mungkin tidak mengetahui hal ini,
Tapi He Jiuling sudah melakukannya
Beri aku putrimu sebagai seorang putri.
Jadi, kamu sekarang adalah ayah dari Putri Mahkota.
- SAYA? ? ?
- Ayah Putri Mahkota.
Anda berlutut beberapa hari yang lalu
Menghabiskan beberapa jam di luar ruang kerja ayahku.
Seseorang diam-diam membawakanmu air dan makanan ringan.
Sebenarnya, saya mengatur ini.
Terima kasih, Yang Mulia.
Lupakan.
Ngomong-ngomong,
kenapa kamu datang ke istana lagi hari ini?
Apa yang ingin kamu tanyakan tentang ayahku?
Belum terpecahkan?
Jika ada, saya bisa menjadi perantara untuk Anda.
sudah terpecahkan.
Hari ini, saya di sini
untuk mengucapkan selamat tinggal kepada Yang Mulia.
Apakah Anda akan meninggalkan ibu kota?
Saya berencana pergi ke Kuil Hanshan
untuk bermeditasi dan berlatih sebentar.
Apakah Anda ingin menjadi biksu?
Ini tidak bisa diterima.
Bagaimana dengan klinik astrologi?
Dimana He Jiuling?
Saya tidak punya niat menjadi biksu,
tapi saya hanya akan mengunjungi Yang Mulia.
Paviliun Bintang
akan dijaga oleh pamanku.
Dia juga membantu saya mengamati grafik bintang.
Adapun Nona He,
Bukan tempatku membicarakan dia.
dalam beberapa hari,
Yang Mulia akan tahu.
Tidak mudah untuk mendapatkannya
dari musuh.
Rong Yu, kamu harus menjaga dia di sisimu.
Jika Yang Mulia tidak memiliki kebutuhan lain
Aku akan pergi.
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak bisa keluar.
Bagaimana saya bisa membuat Anda melakukan keajaiban Anda?
ayah.
Haruskah saya? ? ?
Pada.
Apakah Anda harus pergi ke Kuil Hanshan?
Itu penuh dengan latihan yang berat.
Bahkan demi pencerahan,
Anda tidak harus memilih ini
Tempat yang jauh dan keras, bukan?
Sakit fisiknya tidak perih sama sekali.
Paman, kirimi aku kotak ini
Pergi ke Rumah Jenderal He.
Apa yang terjadi antara kamu dan keluarga He?
Nanti,
Kamu akan tahu.
He Jiuling mengundangku ke rumahnya.
Cepat beri aku pakaian dan bungkus beberapa hadiah.
Pilih beberapa hadiah yang unik dan langka. ayo cepat.
- Lihat ini.
- Ya.
Saya tidak bisa membayangkan bagaimana bisa menjadi seperti ini.
- Kita harus ekstra hati-hati sekarang.
- Ya.
Itu kereta Rong Yu.
Rong Yu, teruslah bekerja dengan baik.
ada sesuatu yang terjadi. Cari bantuan.
Yang Mulia, saya minta maaf
karena tidak menyapa Anda dari jauh.
Mohon maafkan saya.
Hal ini tidak perlu dilakukan. Aku di sini bukan untuk menemuimu.
Saya di sini untuk bermain dengan He Jiuling.
Jiuling.
Jiuling sedang membaca di halaman belakang.
Yang Mulia, Yang Mulia.
Aku akan membiarkan dia membersihkan diri dan datang menemuimu.
- Aku akan langsung menemuinya.
- Yang mulia.
Berhenti mengikutiku. Ini antara anak-anak kita.
Apa yang dilakukan orang dewasa di sini?
Jenderal He, pergi dan
urus urusanmu sendiri.
Yang Mulia, harap berhati-hati.
He Jiuling, ibu Putri Mahkota.
Kalian semua tetap di sini.
Jangan ganggu He Jiuling dan aku.
Yang Mulia, sebenarnya
ada sesuatu yang ingin saya sampaikan kepada Anda.
Apa yang ingin Anda katakan?
Jika ada sesuatu yang mendesak, Yang Mulia
Maka Yang Mulia harus berbicara terlebih dahulu.
Tentu saja saya cemas.
Suamimu akan meninggalkan ibu kota.
Apakah kalian bertengkar?
Anda bahkan tidak mengetahuinya.
Bukankah dia sudah mengucapkan selamat tinggal padamu?
Lalu aku akan memberitahumu.
Rong Yu akan meninggalkan ibu kota hari ini.
Dia pergi ke Kuil Hanshan untuk bermeditasi
Dan tidak akan kembali selama beberapa bulan.
Beberapa bulan?
- Lama sekali
- Ya.
Bagaimana dia bisa bersedia tinggal?
Ibu putriku?
Apakah dia tidak mau bertanggung jawab?
Dia menghindariku,
takut aku akan menemukannya.
Apa yang kamu lakukan dengannya?
tidak ada apa-apa. Faktanya, Yang Mulia,
Saya ingin meminta sesuatu kepada Anda.
Perintahkan dapur untuk bersiap
- Beberapa makanan yang disukai anak-anak.
- OKE.
- Terutama kue kering.
Yang mulia.
Yang Mulia, Anda jarang datang ke sini,
Saya sudah memesan makan siang.
Mungkin kamu bisa pergi.
Tidak perlu, saya belum menyelesaikan pekerjaan rumah kaligrafi yang diberikan oleh guru saya.
Saya harus kembali dan menyelesaikannya. Ayo pergi.
Bagaimana dengan kotak-kotak ini?
Saya membawa beberapa barang untuk He Jiuling ketika saya datang ke sini.
Dia mengembalikan beberapa hadiah.
Dia tidak memberitahuku hal ini.
Yang Mulia, Anda berasal dari kalangan bangsawan.
Jiuling
Karyanya seringkali tidak cukup detail.
Bagaimana jika dia mengemukakan sesuatu yang tidak pantas?
Dan secara tidak sengaja melukaimu?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
mungkin aku sebaiknya
Lihatlah.
Tidak ada yang bisa dilihat.
Bukan apa-apa, Jenderal.
Yang Mulia, bagaimanapun juga, ini benar
Barang-barang dikirim dari Rumah Jenderal.
Saya khawatir? ? ?
tidak perlu. Aku sudah melihat semuanya.
He Jiuling baru saja memberikan beberapa hal umum.
Ini bahkan lebih tidak bisa diterima.
Yang Mulia, ada sesuatu
yang tidak Anda ketahui.
Beberapa hal di Jiuling mungkin sangat berbahaya.
Terutama obat-obatan aneh
di tubuhnya.
Bagaimana jika mereka secara tidak sengaja melukai Anda?
Saya akan menjadi pelakunya.
Tolong izinkan saya memeriksanya.
- Tidak ada yang perlu diperiksa.
- Yang mulia.
Tolong izinkan saya memeriksanya.
Sebenarnya tidak ada yang perlu diperiksa.
Ini akan cepat.
Dari mana datangnya lebah-lebah ini?
Ada lebah.
Ayo, lari, lari.
Apa? Cepat pergi.
Maaf, Ayah.
Aku bahkan lebih kasihan pada sang pangeran.
【Kementerian Kehakiman】
Perampokan, perampokan.
Apa yang dimaksud dengan perampokan?
Perampokan adalah perampasan orang atau uang
Mendapatnya dari pemiliknya di siang hari bolong.
Apa bedanya dengan perampokan?
Tidak ada senjata yang mematikan dan tidak ada kerugian yang akan menimpa manusia.
Apa perbedaan antara ini dan perampasan kekuasaan?
Bukankah aku sudah menjelaskannya?
Kasus terakhir untukmu?
Apakah kamu?
Laporan.
Di luar gerbang kota, saya bertemu Guru Cheng Chong.
Untungnya, Yang Mulia tidak tersengat.
- Tapi rambutmu agak berantakan.
- Apa bedanya?
Anda harus menyelesaikannya nanti.
Tapi kamu memang kuat.
Anda bahkan memanipulasi lebah.
Ini hanyalah bubuk umpan.
Jangan gunakan sekarang.
Ada banyak lebah dan kupu-kupu di sini
Di hutan belantara.
Hal ini bisa sangat berbahaya.
Lain kali Anda menggunakannya,
Pastikan untuk melindungi diri Anda terlebih dahulu.
kembali.
Ini digunakan di istana
Untuk Nona Jiang dari Rumah Hou.
Membantu mengeluarkan gas dan meningkatkan aroma tubuh.
Keren, keren sekali! Berikan semuanya padaku.
Yang Mulia menyelamatkan saya.
Ini hanya ucapan terima kasih kecil.
Aku harus pergi. Aku masih harus mengejar Rong Yu.
【Jiangzhen】
Tuan, ini sudah jam lima sore
Haruskah kita berhenti untuk makan?
Menguasai?
sebaiknya kita makan sesuatu
Lalu mencari penginapan untuk beristirahat?
Besok kita bisa melanjutkan perjalanan.
OKE
Ratakan, Anda bisa berhenti.
Menguasai.
Ayo turun dari kereta dulu.
???Di bawah matahari terbenam saat senja? ? ?
???Saya melakukan perjalanan ribuan mil ke tempat yang jauh? ? ?
???Bermain piano di bawah sinar bulan? ? ?
???Minuman ini tidak akan membuatku lupa? ? ?
???Keinginan yang kutulis untukmu? ? ?
???Takdir kita tertulis di atas kertas? ? ?
???Seperti anggur terkuat? ? ?
???Tidak ada cara untuk lepas dari takdir? ? ?
???Melihat ke belakang, saya melihat Anda menunggu? ? ?
???Hidup kita penuh suka dan duka? ? ?
???Keinginan untuk mengkristal
menjadi galaksi yang terang???
???Kamu diam-diam berbalik dan
menutup akta nikah? ? ?
???Tanyakan berapa banyak bintang yang ada di langit? ? ?
???Keinginan yang kutulis untukmu? ? ?
???Takdir kita tertulis di atas kertas? ? ?
???Seperti anggur terkuat? ? ?
???Tidak ada cara untuk lepas dari takdir? ? ?
???Melihat ke belakang, saya melihat Anda menunggu? ? ?
???Hidup kita penuh suka dan duka? ? ?
???Keinginan untuk mengkristal
menjadi galaksi yang terang???
???Saya dengan lembut membelai guzheng,
menunggu orang yang lewat seperti Anda???
???Jadi kamu adalah ikatanku yang tak terpisahkan? ? ?